Ben tornato.
Abbiamo appena implementato il nostro stack e speriamo che tu possa programmare anche nella tua lingua.
Ora ecco la mia prossima sfida per voi e se avessimo usato una gara per questo stack fino a questo punto o quello
che abbiamo codificato è stato con una lista collegata che abbiamo creato.
Come cambieresti il codice se vuoi implementarlo in un array.
E il suggerimento qui è che sarà super-super semplice che comporterà l'eliminazione di un sacco
di questo codice perché mentre gli array hanno già PUSH e POP.
Quindi la mia sfida è di convertire questa struttura di dati dello stack in modo da utilizzare array anziché elenchi collegati.
Buona fortuna e vedrò nel prossimo video.
Buh-Bye.